Consigliere！
¡Todo el mundo habla de Luciano!
¡Es el nuevo Don Moretti!
¡Realmente lo logró!
Lo sé.
¿Por qué no te sorprende?
Marco, ¿por qué crees que Adrián
¿Odiaba a su papá?
¿Por qué los Moretti votaron por unanimidad?
¿Por qué el consejo lo aceptó tan rápido?
Luchó para ascender
de los anillos subterráneos
para convertirse en el subjefe.
No fue suerte.
El viejo Salvatore lo entrenó.
como el verdadero heredero de respaldo.
Siempre fue el favorito.
Así que honestamente,
nuestro jefe es el afortunado
quien consiguió un gran socio.
Ella es una mujer hermosa.
Tomaste su mano
durante bastantes segundos allí
¿no?
Corta el acto.
Livia Volkov trabaja contigo, ¿verdad?
De lo contrario, ella no
me han respaldado tan fácilmente.
No le tienes miedo al consejo.
Ya compraste la mitad de ellos.
Sólo estás esperando el momento perfecto
arrancarle la garganta a alguien.
Felicitaciones Don Moretti.
Y felicidades para usted también, Don Castellano.
Tienes un asiento hoy.
Simplemente no te pongas demasiado cómodo.
Por supuesto, primer anciano Conti.
Seré educado.
Incluso cuando pierdas tus propios modales más
tarde.